
[promp librerias]

Crea una Seccion de tdqm en python, primero dame una introducción clara y concisa, su funcionalidad, propósito, etc. Crea una segunda segunda sección con una lista de dependencias para su correcto funcionamiento. Crea una tercera sección en formato clave valor de Casos de uso reales. Crea una cuarta sección con los ejemplos de uso. dame los enlaces al sitio web oficial, y un segundo enlaces a la documentacion oficial, y un tercer enlaces si existiese un repositorio.


[promp marcos]

Crea una sección de flask en Python, primero dame una introducción con su funcionalidad, propósito en un mismo párrafo. Crea una segunda segunda sección con la historia del framework. Crea una tercera sección con las características principales en formato de lista clave valor.

[promp enlaces]

dame los enlaces de fastapi de python hacia la pagina oficial, los enlaces hacia la documentacion oficial y los enlaces hacia el repositorio del codigo fuente